Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 11]
Saya akan ambil token 200 yuan.
Terima kasih.
Wah, Cik Nie, awak berani beraksi habis-habisan.
Itu timbunan token yang serius.
Betul-betul penagih hutang.
Sebenarnya, ini kali pertama saya
berada di dalam arked.
Sama di sini.
Awak memang seorang pemain permainan video,
tapi ini kali pertama awak?
Baiklah,
permainan dalam talian dan arked
adalah dua dunia yang sama sekali berbeza.
Patutkah kita daftar keluar
bagaimana orang lain bermain dahulu?
Kita perlu belajar cara bermain permainan?
Ada mesin
buka di sana.
Jom kita rampas.
Tunggu, kita dah mula ke?
Beri saya sedikit masa untuk memahaminya.
[Pergi!]
Lajukan.
Teruskan.
Awas.
Belok kanan.
Pastikan ia stabil.
Dia terlanggar saya.
Di sinilah lengkungannya.
Berhati-hati.
♪Aku berada di dalam fikiranku♪
♪Tersesat dalam bagaimana anda bersinar♪
♪Kau tinggalkan cahayamu bersamaku♪
Perhatikan dinding.
Ya ampun.
♪Aku tak boleh lupakan cara kau♪
♪Biarkan aku♪
♪Jangan serahkan semuanya kepadaku♪
♪Oh, tidak sukar untuk dilihat♪
♪Bahawa kaulah segala yang kuperlukan♪
♪Sayang, aku tak mahu lupa♪
Turun.
Giliran saya.
♪Kau sedang merobohkan tembokku♪
Saya sangka awak bawa saya ke sini
untuk SAYA berseronok.
♪Dan aku akan mempertaruhkan semuanya untukmu♪
♪Aku nampak siluet yang sempurna itu♪
Baiklah, teruskan.
♪Saya hanya mahu memberikan masa saya♪
♪Jadi jangan biarkan saya duduk di tepi♪
Ayuh, langgar dinding
atau pagar
supaya saya boleh ambil alih.
Saya baru sahaja mula berjinak-jinak.
♪Kau mengejar air terjun♪
♪Kau mengejar pelangi♪
♪Oh gadis, kau ada segalanya♪
♪Kau mengejar impian♪
[Pergi!]
♪Dan berbau seperti bunga violet♪
♪Kau mengejar sesuatu♪
♪Tapi aku mahukan siluetmu♪
♪Keinginan♪
Kiri.
♪Baiklah, dengar cakap saya♪
♪Saya mahu dapatkan apa yang awak suka♪
Kiri. Kiri!
♪Mencintaimu dengan begitu mudah♪
Lewati dia.
Betul.
Kanan. Kiri.
Kiri. Kanan.
Terus berpaling.
Kiri.
♪Merasakan apa yang kau rasakan padaku♪
♪Dan awak comel sayang♪
♪Saya mahu awak tahu♪
♪Membuat saya rasa entah bagaimana♪
Kenapa tiba-tiba kau berhenti menipu aku?
Bila masa aku pernah tipu kau?
♪Hidup selagi aku tiada bersamamu♪
♪Oh sayang pastinya♪
Nampak?
Itulah yang berlaku
[Selesai, Peringkat ke-15]
apabila awak tak dengar cakap saya.
♪Aku tak boleh pergi
tanpa kehangatanmu, sayang♪
Bergerak. Giliran saya.
♪Jangan salahkan saya jika saya sedang mencuba♪
♪Sayang, aku tak mahu lupa♪
Bolehkah anda percaya
mereka sudah tutup?
Perhentian seterusnya, Cik Nie.
Jom cepat, atau kita takkan dapat tengok
mana-mana wayang.
Apa yang anda rasa seperti menonton?
Sesuatu yang bertenaga tinggi.
Aku mula pudar.
Saya tak mahu terlena.
Bagaimana pula
Doktor Bayangan?
Sudah tentu.
Bertih jagung?
Ya.
Kok?
Nampak betapa manisnya teman lelakinya?
Sayang, bukankah awak kata
awak nak kurus?
Oh, jadi sekarang awak panggil saya gemuk?
Tidak, saya cuma cakap...
Apa?
Saya cuma...
Jadi, anda mahukannya atau tidak?
Sejujurnya,
dia dakwa dia berdiet setiap hari,
tetapi
itu tidak bermakna anda berhenti bertanya.
Ia dipanggil "kepuasan pelanggan"
dan naluri asas untuk terus hidup.
Saya tahu
awak tak cintakan saya pun sedalam tu.
Itu tidak benar, sayang.
Bagaimana saya tidak boleh?
Kawan,
Awak melanggar kod bro.
Jom pergi.
Itu satu tamparan hebat,
Encik Lin.
Bagaimana begitu?
Itu ujian kecil
daripada seorang lelaki bujang.
Teater merupakan ruang awam yang sesak.
Merokok dan menyalakan api terbuka
adalah dilarang sama sekali.
Bahan mudah terbakar atau letupan
Sila ambil perhatian tentang lantai anda...
Terima kasih.
dan semak peta pemindahan.
Kenal pasti yang terdekat dengan anda
pintu kecemasan
dan
laluan pemindahan.
Cari
peralatan keselamatan kebakaran yang terdekat.
Sekiranya berlaku kebakaran,
kekal tenang.
Teater ini berhutang budi kepada anda
untuk meningkatkan perniagaan mereka.
Terima kasih.
Tutup hidung dan mulut anda.
Kekal rendah ke tanah.
Ikut tembok dan berpindah
dengan cepat dan teratur.
Jangan berhenti
untuk mengambil barang-barang peribadi anda.
Jangan sesekali guna lif.
- Bijak dalam hal kebakaran.
- Mari kita kekal selamat bersama-sama.
♪Aku berjalan di jalan yang mendung♪
♪Tiada arah, tiada tempat untuk pergi♪
♪Kemudian kau muncul dan menerangi jalanku♪
♪Cinta dua hala, ia seperti api yang begitu terang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bersinar♪
♪Dua hati berdegup,
dunia akan tahu♪
Jangan biarkan kawalan mudah menipu anda.
Ia sebenarnya jauh lebih sukar
daripada permainan yang lepas.
Ia memang pembakar otak yang sebenar.
Ayuh, lakukan sahaja.
Aku betul-betul tak boleh lepaskan.
Pandu dengan selamat
dalam perjalanan pulang.
♪Ketawamu adalah muzik,
melodi baru hatiku♪
♪Di bawah pesonamu, aku sangat gembira♪
♪Sentuhanmu menyalakan percikan api yang begitu nyata♪
♪Cinta dua hala, itulah keajaiban yang kurasa♪
♪Cinta dua hala, ia seperti api yang begitu terang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bersinar♪
♪Dua hati berdegup,
dunia akan tahu♪
♪Dunia berputar pantas tetapi kita tetap diam♪
♪Dalam pelukanmu, waktu membengkok sesuai kehendakku♪
♪Cintamu umpama cermin, aku melihat diriku yang sebenar♪
♪Cinta dua hala, aku lengkap denganmu♪
♪Dua hati berdegup,
dunia akan tahu♪
Aku mengangguk.
Jom pergi.
Adakah saya tertidur lama?
Lima puluh minit.
Mengapa awak menetapkan masanya?
Jadi, bagaimana ia berakhir?
Adakah
heroin itu diselamatkan?
Siapa yang ambil dia?
Bapa wira itu.
Tak mungkin. Kenapa?
Dia sedang berlari
percubaan dadah haram,
dan dia terjumpanya secara tidak sengaja.
Kemudian...
Wah, teman lelaki awak memang profesional.
dalam melakukan pelbagai tugas.
Dia berjaya
setiap perincian.
Dia kata awak boleh buat pelbagai tugas.
Awak pun tak mengantuk juga, kan?
Sudah hampir pukul 1 pagi.
Mari kita abaikan pemandangan bandar malam ini
dan berehatlah sebentar.
Kita ada majlis perkahwinan yang perlu diraikan esok.
Baiklah.
Jika anda dikalahkan,
balik sahaja.
Jadi Shengyi hanya bercakap besar.
Dia kata awak boleh tidur sepanjang malam
di tempat pembedahan
dan masih bersemangat untuk pergi.
Ikut saya.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Tindakan lebih bermakna daripada kata-kata.
Lin Yusen,
berapa umur awak?
Nie Xiguang,
awak jelas tidak cukup tahu
tentang bos anda.
Adakah awak bekerja untuk saya,
atau adakah saya sebenarnya yang melaporkan kepada awak?
Awak terlalu mudah bertukar-tukar peranan.
Saya suka jawatan ini.
Saya akan memerintah awak
sementara saya masih dalam senarai gaji awak.
Itu lebih seperti perhambaan.
Ayuh, tumpah.
Berapa umur awak?
Dua puluh lapan.
Dua puluh...
Itu mustahil.
Awak
ada PhD, kan?
Anda telah menamatkan pengajian kedoktoran
dan mengamalkan perubatan.
Matematiknya langsung tidak masuk akal.
Maksud saya, awak nampak muda, sudah tentu.
Baiklah, terima kasih.
Saya mula bersekolah lebih awal.
Jadi
Saya mendapat ijazah saya sedikit lebih awal daripada jadual.
Kemudian
kenapa Shengyi menghubungi awak?
mesin legenda
sekolah perubatan anda?
Nie Xiguang,
adakah awak serius fikir ia okay?
bertanya begitu terus kepada saya?
Mungkin awak patut
tanya Shengyi sendiri,
sekarang itu
awak dah bertukar nombor.
Sejauh manakah dia memperlekehkan saya?
Macam dia tumpah
semua pakaian kotor saya kepada awak.
Bersantailah.
Dia tidak menyebut
sejarah percintaan anda
atau mana-mana gosip itu.
Riwayat percintaan apa?
Sekolah perubatan sangat mencabar,
dan begitu juga menjadi seorang pakar bedah.
Saya langsung tidak mempunyai tingkap
untuk temu janji.
Bagaimana pula dengan penyokong anda?
Dengan rupa dan keturunanmu,
mesti ada barisan
keluar pintu.
Mungkin saya cuma ada
piawaian yang sangat tinggi.
Sejak bila
Adakah awak terlalu mengambil berat
tentang kehidupan peribadi saya?
♪Hujan berhenti♪
Saya cuma buang masa, okey?
♪Awan terbelah,
langit cerah♪
Tunggu sebentar.
Kenapa awak minum?
Bukankah sepatutnya awak
memandu balik nanti?
♪Kita menari di bawah cahaya bulan♪
Saya tidak.
Saya tinggal tidak jauh dari sini.
Ia hanya kira-kira 20 minit berjalan kaki.
♪Dalam fikiranku♪
Adakah anda fikir akan ada
salji di seluruh jalan raya esok?
Entahlah, boleh tak saya
naik teksi.
Saya akan jemput awak.
♪Saya akan berada di sana♪
♪Untuk hari apabila awak akan datang kepada saya♪
Rakan sekelas awak jemput saya
ke majlis perkahwinan juga.
Apa,
awak tak nak saya pergi ke?
♪Tinggal di sini♪
♪Kerana kau dan aku ditakdirkan untuk menjadi♪
Kenapa saya tidak?
Saya akan uruskan hadiah itu.
Anda hanya menikmati kenduri itu.
♪Sehingga hari itu, saya akan bermain permainan ini♪
Tetapi
lebih baik awak nampak lebih tajam lagi.
♪Aku akan bermimpi,
ia akan sama, 'till♪
Lebih tajam lagi?
♪Awak dekat dengan saya♪
Tidakkah awak risau
mereka mungkin mendapat tanggapan yang salah
tentang kami?
Jadi bagaimana jika mereka melakukannya?
Dengan teman temu janji yang sama menakjubkannya dengan saya,
awak sebenarnya akan keluar ke hadapan.
♪Aku akan bermimpi,
ia akan sama, 'till♪
♪Awak dekat dengan saya♪
Awak betul-betul
hilang diri dalam keseronokan hari ini.
Rehatlah sebentar,
melainkan anda mahukan lingkaran hitam esok
dan gagal untuk kelihatan sebaik mungkin.
Ada hotel yang bagus
betul-betul di bangunan ini.
Sangat mudah.
Tidak mengapa.
Saya akan uruskan daftar masuk.
Tentu awak tak nak saya bawa awak masuk?
Saya baik-baik saja, Encik Lin.
Jumpa esok.
Hantar SMS kepada saya
apabila anda sudah menetap.
Selamat petang, puan.
Bagaimana saya boleh
membantu anda hari ini?
Hai, saya ingin mendaftar masuk.
Bolehkah saya melihat kad pengenalan anda?
Hei, Lin Yusen.
Awak di mana? Jangan pergi lagi.
Hai.
Saya terlupa kad pengenalan saya.
Tetapi saya mempunyai ID sementara ini
dari balai polis berdekatan.
Baiklah. Saya akan selesaikannya untuk awak.
Hebat, terima kasih.
Awak rasa nak ketawa sangat, kan?
Adakah ia begitu jelas?
Saya tahu itu.
Saya tidak sangka
hari yang berakhir dengan plot twist.
Tapi hei,
sekarang kita
malah "lebih dekat"
memandangkan kita pernah melawat
balai polis bersama-sama.
Kekalkan perlahan, boleh?
Maaf kerana menunggu, puan.
Berikut adalah kad kunci
dan baucar sarapan anda.
Sarapan esok
dihidangkan sehingga jam 10:30 pagi.
Ia berada di restoran Cina
di tingkat ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Ingat untuk menutup pintu dengan kuat
sebaik sahaja anda berada di dalam
dan jangan bukakannya untuk sesiapa pun.
Jika ada yang kelihatan janggal,
hubungi saya segera.
Janganlah paranoid sangat.
Macam mana saya boleh tak jadi?
Kami betul-betul baru balik
dari balai polis.
Jadi,
demi reputasi
dan kepolosan saya,
jaga keselamatan di sana,
okay?
Baiklah.
Awak takkan
gosokkannya selama setahun penuh, kan?
Saya ragu-ragu.
Memandangkan "bakat" anda untuk drama,
mungkin awak akan ada cerita baru
untuk mengatasi yang ini menjelang esok.
Pakaian awak.
Oh, betul.
Saya hampir terlupa.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu,
teruskan ke hadapan.
Tidur lena.
Esok,
Saya akan pastikan untuk kelihatan lebih tajam lagi.
Dan jangan lupa untuk kelihatan menawan.
Saya...
Saya akan cuba sedaya upaya.
Saya pergi.
Jumpa esok.
[Encik Lin]
Awak ada di rumah?
Ya.
Pemandangan dari tempat saya
sepatutnya sama seperti anda.
[Xiguang]
Lebih kurang sama.
Kenapa awak masih bangun?
dan minum?
Tak cukup tadi?
Saya sedang memikirkan tentang rancangan tahunan.
Awak sangat berdedikasi.
Sebagai ketua dan bawahan anda,
Saya rasa malu.
Saya akan kerjakan pengisaran,
sementara awak cuma menang, Cik Nie.
Saya akan tidur sekarang.
Selamat malam, Encik Lin.
Selamat malam...
Cik No.
Dia juga terobsesi
dengan simetri teksnya.
OCD sepenuhnya.
[Kepada Zhuang Xu: Maafkan saya.
Sejujurnya saya tidak sedar]
[awak dan Rong ada sesuatu yang berlaku.]
[Maafkan saya. Sejujurnya saya tak sedar yang
awak dan Rong ada sesuatu yang berlaku.]
[Jika tidak, saya tidak akan mengaku
kepada awak.]
[Saya harap saya tidak menyusahkan awak.]
Siliang telah
memanaskan badan saya.
Apabila saya menghantarnya pulang,
Saya cuma tanya dia terus terang.
Dia akhirnya
berkata ya.
Tahniah.
Awak dah dapat hajat awak.
Selepas sekian lama,
dia akhirnya bersetuju
untuk bersama saya.
Tapi saya tidak rasa tergesa-gesa seperti yang saya jangkakan.
Saya bukan cuba berlagak syahid.
Saya tahu
dia hanya memilih saya
kerana dia tidak dapat menemuinya
sesiapa sahaja yang mempunyai persediaan yang lebih baik
yang lebih mengambil berat tentangnya daripada saya.
Tapi jujurlah,
Berapa banyak perasaan
yang masih ada dalam diriku?
Untuk beberapa bulan pertama,
Saya benar-benar obses.
Aku tak boleh lepaskan sekarang
bukan hanya kerana saya tidak bersedia
untuk berputus asa,
tapi sebab saya tak jumpa
sesiapa yang lebih baik daripadanya lagi.
Bagaimana pula dengan anda?
Apa yang Ye Rong katakan?
bila dia jumpa awak hari ni?
♪Hari hujan membuatkan rambut saya lembap♪
Tiada apa-apa sangat.
Kami hanya menaiki teksi yang berasingan.
♪Hari yang cerah, keringkan cadar di bawah cahaya♪
Beginikah keadaannya?
Daripada temu janji
sepanjang jalan hinggalah ke alam perkahwinan.
♪Aku rasa keseorangan di bandar ini♪
Adakah cinta sejati
hanya untuk jumlah tangkapan
seperti anda?
♪Tiada perbualan, hanya udara yang tenang♪
Walaupun begitu, saya tidak berputus asa.
Aku akan terus menyukaimu,
sehingga hari
awak akhirnya membalas perasaan itu.
♪Hari-hari sejak kau tiada♪
Berikan saya masa. Saya akan memenangi hati awak.
♪Saya masih belum belajar untuk teruskan hidup♪
♪Setiap malam yang tenang menyelubungi diriku♪
♪Walaupun lampu menyala,
ia tetap malap dan pucat♪
♪Apa yang boleh saya lakukan hanyalah berseru dengan kuat♪
♪Untuk menyembunyikan rasa sakit yang tumpul di dalam♪
♪Aku menggenggam penyesalan erat-erat♪
♪Dan lemparkannya
ke langit bunga api yang bersinar♪
♪Walaupun cinta pudar terlalu cepat♪
♪Aku akan memberkatimu dengan rahmat yang kumiliki♪
♪Kau telah pergi buat selamanya♪
Awak dah bangun ke?
[Encik Lin]
Saya sudah berada di hotel.
Awak dah bangun?
Saya dah segar sepenuhnya.
Akan turun untuk berjumpa dengan awak sekarang.
Baiklah. Saya di lobi.
♪Degupan jantungku menjadi
mustahil untuk diabaikan♪
♪Awak kata awak sukakan musim panas♪
♪Namun aku hilang dalam caramu tersenyum♪
♪Awak sentiasa bermain di fikiran saya sepanjang hari♪
Apa yang kau buat kat sini awal-awal ni?
♪Aku tertanya-tanya adakah perasaan itu
masih ada untukmu juga♪
Terlalu awal
untuk majlis perkahwinan itu.
♪Seperti baris-baris bertona sepia
daripada filem klasik♪
Hotel ini menawarkan
dua baucar sarapan, kan?
♪Namun aku masih menunggu, terus dan terus♪
Tak boleh biarkan mereka sia-sia, Cik Nie.
♪Awak sentiasa bermain di fikiran saya sepanjang hari♪
♪Sedikit lebih dekat denganmu♪
Saya di sini untuk menemani awak
bersarapan.
♪Sebelum setiap ucapan selamat malam♪
♪Aku membisikkan namamu berulang kali♪
Berapa banyak pinggan sudah?
Ini pinggan pertama
buah-buahan.
Sarapan pagi yang besar, kan?
Fikirkan awak akan ada ruang yang tinggal
untuk makan tengah hari perkahwinan?
Kena isi minyak untuk mengharungi hari ini.
Jangan hargai perut saya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana majlis perkahwinan biasanya berlangsung
di Shanghai?
Semalam adalah pada waktu malam,
tapi yang ini tengah hari?
Waktu malam lebih menjadi kebiasaan di sini.
Mereka mesti mengikuti
adat resam tempatan mereka, maka.
Wuxi
mengadakan majlis perkahwinan pada waktu tengah hari juga.
Tengah hari juga agak bagus.
Adakah anda akan selesai
roti itu?
Nak saya uruskan untuk awak?
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
Bukannya awak sedang memakannya,
dan kita tak boleh sia
-siakannya, Encik Lin.
Tiada apa-apa.
Saya sedang mengira nombor untuk menyimpan...
Kosnya...
mungkin memerlukan penaiktarafan.
Bolehkah awak sahaja
berhenti jadi workaholic macam tu?
Terlalu awal
untuk kuliah tentang kos.
Kepala saya berpusing-pusing.
Ia agak kering.
Bukan yang terbaik.
Adakah anda lebih suka
sarapan Barat?
Ia lebih mudah sahaja.
Tapi saya tak cerewet.
Saya boleh menyesuaikan diri.
Lepas tu mari kita campurkan.
Lebih banyak variasi
mungkin lebih sihat juga.
Faham.
Habiskan susu soya awak,
dan jom kita mula.
Itu sudah cukup buat masa ini.
Makan terlalu banyak tidak baik untuk anda.
Baiklah.
Kereta baru?
Saya rasa saya belum pernah melihat yang ini sebelum ini.
Hadiah daripada datuk saya.
Ia hanya terbiar di dalam garaj.
Tetapi memandangkan piawaian anda begitu tinggi,
dan saya tidak dapat bertemu mereka sepenuhnya,
Saya terpaksa mencuba pendekatan yang berbeza.
Apa piawaian saya?
Awak tak ingat ke?
"Untuk kelihatan lebih tajam."
Kau tak boleh nampak lebih tajam,
jadi...
Encik Lin,
awak ni memang seorang narsis.
Walau bagaimanapun,
gembira saya dapat menghiburkan awak.
Masuk.
Sebenarnya, awak...
Apa?
Awak memang nampak lebih tajam.
Kemudian ia berbaloi,
selepas mencuba begitu banyak seri.
Masuklah, Cik No.
Saya berbesar hati menjadi pemandu anda.
Terima kasih.
[Kami sudah berkahwin]
Awak pergi dulu.
Saya akan cari tempat.
Saya akan ikut awak.
Tidak mengapa.
Keluar sahaja dari sini.
Baiklah kalau begitu.
Kena pergi.
Xigua!
Bos.
Apa maksudnya ini?
Awak cuba untuk lebih mempesonakan saya
pada hari perkahwinan saya?
Dan apa yang dipandu teman lelaki awak?
Ia kelihatan tidak siuman.
Bos, majlis perkahwinan awak.
Bersantailah.
Hari ini hari besar awak.
Saya terpaksa sedaya upaya menahan diri.
Terima kasih.
Saya ada ini.
Salahkan Xiang Qun untuk ini.
Dia berkata
kembali sekitar tamat pengajian,
ketika mereka sedang minum di asrama,
Zhuang Xu berasa kecewa dan berkata
dia langsung tidak tahu
berapa tahun dia perlu bertungkus lumus
hanya untuk membiayai majlis perkahwinan.
Dia pasti dia akan menjadi orang terakhir
yang akan berkahwin.
Jadi dia berjanji akan berada di sana
sebagai pengiring pengantin.
Mengenai sisi saya pula,
Rong sangat aktif kali ini.
Xigua.
Bersikap lembutlah padanya.
Tahniah.
Terima kasih.
Tunggu, awak bawa hadiah juga?
Saya kata
awak patut nikmati sahaja kenduri ini.
Kami pada dasarnya menghantarnya dua kali ganda.
Tidak.
Bukankah hadiah itu sepatutnya datang daripada saya?
Tapi itu terlalu pemurah.
Mana pisau saya?
Saya perlukan sesuatu
untuk memotong
semua benda lembik dan berahi ini.
Hadiahnya
tiada kena mengena dengan saya.
Yang ini dari saya.
Bos,
gembiralah, okey?
Xigua.
Pegang erat-erat
kepada kebahagiaanmu.
Jangan jadi bodoh.
Saya akan.
Xigua!
Xiguang, cepatlah.
Salam sejahtera.
Awak duduk sebelah dia.
Saya rasa dia macam
untuk menyoal siasat saya.
Saya boleh
Bakar teman lelaki awak juga, tahu tak?
Baiklah, mari kita lihat apa yang anda ada.
Mereka-reka sahaja sesuatu.
Tapi jangan keterlaluan.
Saya takut saya tak dapat ikut perkembangan selanjutnya.
Apakah sudutnya di sini?
Seperti...
Adakah awak yang mengejar saya,
atau sebaliknya?
Sudah berapa lama?
Kita harus selaras dengan perkara-perkara asas.
Perlukah kita menyatakannya secara khusus?
Apa yang awak
berbisik-bisik tentang?
Korang semua jumpa setiap hari,
dan kau masih perlu bergumam
antara satu sama lain di hadapan kita?
Kami tidak.
Makanan ada di sini.
Manis.
Sekurang-kurangnya kita tak perlu tengok ni
semasa perut kosong.
Bos pasti tahu caranya.
Tak ada orang duduk sebelah saya ke?
Makanan sudah pun dihidangkan.
Tempat duduk ini
adalah untuk pengiring pengantin dan pengiring lelaki.
Tiada ruang di meja utama.
Saya ragu mereka akan mempunyai masa
untuk menggigit juga.
Jadi hanya kami berlapan sahaja.
Lebih banyak makanan untuk kami.
Tipikal. Sentiasa tentang makanan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
sila duduk.
Majlis dah nak mula.
Sila sertai saya
dalam tepukan gemuruh yang meriah
untuk mengalu-alukan
pengantin baru.
Percintaan kolej adalah ringkas tetapi abadi.
Pengantin perempuan dan lelaki kami
kedua-duanya menghadiri majlis berprestij
Universiti Jiangning.
Mereka bertemu
melalui rakan-rakan bersama
dan dikongsi
perjalanan indah bersama.
Kini, enam bulan selepas tamat pengajian,
ikatan mendalam yang mereka kongsi
telah mendorong mereka untuk membuat
janji setia seumur hidup antara satu sama lain,
dan melangkah masuk
bab hebat seterusnya ini
kehidupan mereka
bersama-sama.
Mari kita dengarkannya
atas kasih sayang mereka yang tidak berbelah bahagi.
Mereka mestilah
diliputi kegembiraan,
tetapi terdapat
empat orang
lebih terharu lagi,
mereka
ibu bapa.
Dan kepada ibu bapa kami yang bangga,
bolehkah awak berdiri
dan ucapkan salam
kepada semua orang?
Xiguang
berehat.
Di mana awak pernah
jumpa segumpal lemak gergasi ni?
Jadi fokus?
Ambil sahaja apa sahaja.
Wah, terima kasih.
Saya akan bantu diri saya sendiri.
Rong.
Bukankah sepatutnya awak bersama pengantin perempuan?
Bos suruh saya berehat sebentar
dan dapatkan sedikit makanan.
Saudara-maranya akan mengambil alih buat masa ini.
Lebih baik kau mendalami,
atau tidak akan ada apa-apa yang tinggal.
Saya sangka awak sedang berdiet.
Menumpuknya tinggi-tinggi, kan?
Kalori perkahwinan tidak dikira.
Nama awak kedengaran begitu biasa
apabila saya mendengarnya semalam.
Dan kemudian awak ada sebut
awak dari Shengyuan.
Ia baru sahaja klik
bahawa awak
pengerusi kami
cucu lelaki.
Awak kerja di Shengyuan?
Saya pembantu
kepada Encik Sheng dalam Pemasaran.
Xingjie?
Jadi awak bekerja di bawah dia.
Xigua
Adakah keluarga teman lelaki awak
sebenarnya sebegitu berkuasa?
Sayang sekali saya tidak pernah
terserempak dengan awak di ibu pejabat.
Saya baru sahaja menyertai syarikat itu
apabila saya mendengar awak
telah ditugaskan
kepada anak syarikat.
Jadi awak berakhir di Suzhou.
Dan dalam syarikat yang sama dengan awak, Xiguang.
Ngomong-ngomong, Xiguang,
kenapa awak buat keputusan
untuk bekerja di Suzhou?
Maksud saya, Suzhou sedang berusaha dengan hebat,
tetapi ia masih tidak setanding
ke Shanghai untuk mendapatkan peluang.
Sebenarnya, saya agak suka Suzhou.
Pejabat di sana
merupakan usaha sama
antara keluarga saya dan Shengyuan.
Ia lebih santai sahaja.
Sudah tentu, Shanghai mempunyai
banyak peluang,
tetapi yang anda sebutkan
tidak begitu berguna untuk saya.
Oh betul,
Keluarga saya agak mengenali keluarga Sheng.
Rong, memandangkan awak bekerja di Shengyuan,
jika anda menghadapi sebarang masalah,
awak boleh datang kepada saya bila-bila masa.
Jangan malu mengenainya.
Ikatan yang kita kongsi di kolej
sungguh jarang ditemui dan berharga.
Jika ada cara saya boleh membantu,
Saya pasti akan.
Ayuh, galilah.
Mereka datang untuk bersulang untuk kita.
Xiang Qun kelihatan agak cergas hari ini.
Adakah saya terlalu sombong?
Apa yang kau ketawakan?
Ia lucu
memerhatikan seseorang
mengadakan persembahan besar-besaran,
sementara pemukul berat sebenar di sebelah saya
hanya melontarkan desakan lembut,
cukup sahaja
untuk memastikan orang ramai mengikut barisan.
Makanan di sini agak sedap.
Sangat berbaloi dengan harganya.
Mereka juga menghidangkan udang kara.
Xiguang
adakah awak datang ke sini
dari Suzhou pagi ini?
Tidak.
Ia mendapat
terlalu lewat malam tadi,
jadi saya tidak balik.
Tunggu, betul ke aku dengar tadi?
Awak tak balik ke Suzhou malam tadi?
Jangan beritahu saya awak tinggal di Shanghai.
Jadi di mana awak tinggal?
Encik Lin mesti ada rumah
di Shanghai.
Tempat saya
berdekatan dengan hotel Xiguang,
supaya saya boleh singgah dan menjemputnya.
Saya faham.
Hei, awak datang juga ke sini?
Bukankah sepatutnya awak bersama Bos,
melakukan pusingan?
Baiklah,
saudara-mara mereka
memang boleh menyimpan minuman keras mereka.
Rasanya mereka tak perlukan
Zhuang Xu untuk itu.
Selain itu,
dia nampaknya tidak
seorang peminum yang banyak
walau apa pun.
Dia boleh minum lebih banyak sekarang
berbanding zaman kolej dulu.
Kewangan pasti membuatkan anda lebih baik
dalam menyimpan minuman keras anda.
Oh betul,
dia beritahu saya semalam
bahawa dia sebenarnya telah bertukar
daripada Pinjaman Huaya
kepada Perbankan Pelaburan.
Serius?
Malah jabatan tetap Huaya
sukar untuk dimasuki,
apatah lagi Perbankan Pelaburan.
Zhuang Xu, itu luar biasa.
Ya,
awak baru sahaja tamat pengajian enam bulan yang lalu,
dan anda sedang bergerak ke atas
tangga sudah?
Nasib sahaja, agaknya.
Awak betul-betul rahsiakan perkara itu.
Satu langkah sebesar itu,
dan awak tak beritahu kami apa-apa pun?
Rong,
Kenapa awak tak beritahu saya?
Korang memang tahu
cara berlagak hebat.
"Nasib" adalah satu pernyataan yang meremehkan.
Awak ada kebolehan dan semangat.
Sudah tentu awak akan berjaya.
Dalam Perbankan Pelaburan,
gaji awak mesti dah naik dua kali ganda.
Saya dengar bonus akhir tahun
mencecah enam angka.
Pada kadar ini,
dalam beberapa tahun sahaja,
gaji lebih sejuta
tidaklah mengejutkan.
Ia betul-betul tiada apa-apa.
Jadi awak dan Xigua
adalah sedikit sebanyak perkara di tempat kerja.
Oleh kerana awak bosnya,
anda mesti mempunyai latar belakang
sama seperti kita semua.
MBA, saya rasa?
Sebenarnya, tidak.
Saya seorang pelajar perubatan.
Apa?
Lonjakan yang agak besar.
Jadi kenapa awak tak berlatih?
Hentikan. Awak sedang menyoal siasat dia.
Xigua
awak sangat melindungi.
Aduh, tak boleh ke saya tanya soalan?
Saya tidak pernah tahu
awak jenis yang cemburu tadi.
Saya langsung tidak faham.
Mengapa pergi ke sekolah perubatan
kalau awak tak nak berlatih?
Apa yang pelik sangat tentang itu?
Tak nampak ke bakat yang serba boleh?
Dia cuma tidak biasa
bercakap besar yang tidak tahu malu ini.
Tidak mengapa.
Sup ikan ini memang sedap.
Adakah anda sudah mencubanya?
Belum lagi.
Terima kasih.
Teruskan, rasailah.
Terima kasih semua kerana berada di sini.
Di sinilah anda.
- Bos.
Memandangkan kita berkawan,
Saya tak akan berpusing-pusing, okay?
Oh, hentikannya.
Kami tahu awak
yang ringan.
Mari kita semua angkat gelas kita.
Tahniah.
- Baiklah.
- Tahniah.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪